Aurora ialah cahaya yang dicipta semasa Bumi,
& Lt; i & gt; selama-lamanya tidak dapat mencapai Matahari, & lt;
melukis dalam surih minit plasma solar
dengan tarikan medan magnetnya
i & gt; Mungkin cahaya yang mempesonakan, memukau ini
& Lt; i & gt; hanyalah ilusi yang tragis dan sekejap
& Lt; i & gt; lahir dari kerinduan Bumi
untuk Matahari,
& Lt; i & gt; menipu ia untuk mempercayai
bahawa hanya berus dengan Matahari
i & gt; telah membawa kedua-dua lebih dekat
Pada malam itu,
i & gt; buat pertama kalinya, & lt;
& Lt; i & gt; Saya sangat berharap
khayalan saya akan menjadi kenyataan
Tetapi Bumi tidak boleh sampai ke Matahari,
& Lt; i & gt; dan aurora tidak muncul
di langit di atas Seoul
Encik Joo Ho-jin,
jom balik sekarang.
Kita boleh tinggal dan menonton sehingga ia hilang.
Itu semua betul.
Saya tidak mahu melihatnya hilang.
Kami melihatnya bersama-sama, seperti yang dijanjikan.
Itu sudah cukup bagus.
Ia telah hilang.
Saya fikir saya memberitahu anda untuk masuk ke dalam.
Adakah ugutan saya untuk membunuh awak tadi
menggerunkan awak?
Ia pada mulanya,
tetapi saya menunggu di sini sekarang
untuk mengetahui mengapa ia pernah berlaku.
Apa yang perlu anda lakukan ialah bertindak
seperti anda tidak mendengar apa yang anda dengar.
Itu sahaja?
Tetapi saya seorang penipu yang teruk.
Saya hanya tidak mahu sesiapa tahu
bahawa perkahwinan itu dimatikan.
Baiklah, semua orang akan mengetahuinya tidak lama lagi.
Suka bergaduh?
maafkan saya. awak yang satu
yang memulakannya dengan ancaman bunuh anda.
Awak tidak takut dengan ugutan saya.
Awak asyik mengusik saya.
Saya pernah menjadi seorang atlet,
jadi saya mempunyai refleks yang hebat.
Telefon ini juga tidak mati.
Dia telefon lagi.
Ambillah
sebelum saya secara tidak sengaja menjawab lagi.
Adakah dia menipu awak?
Nampaknya lelaki itu merayu kepada anda
untuk mengambil dia kembali, tetapi jangan.
Tidak ada jalan untuk kembali dari menipu.
Betul ke?
Adakah tidak akan kembali jika seseorang menipu?
Jin-suk.
Saya tak boleh kahwin dengan awak.
Saya tipu awak.
Jadi jangan sesekali menghubungi saya lagi.
Kita dah habis.
Anda adalah satu... yang menipu?
Saya akan mulakan sekarang.
Menipu.
Ia tersekat, bukan?
Ini pernah berlaku kepada saya sebelum ini
dengan hotel lama di Eropah.
Jika anda terus berpusing,
kunci akan terbuka.
Mesti awak penat.
Penggambaran hari ini berjalan agak lama.
Saya menjadi bengkak apabila saya letih.
Saya rasa penggambaran hari ini agak sukar.
sedikit.
Ia sejuk, tiada tanda aurora,
dan hanya kesunyian janggal antara kami.
Jadi kami hanya menyalakan api
dan benda bakar.
Kami membakar kentang dan marshmallow.
Saya masih kenyang kerana makan semuanya sendiri.
Kenapa awak makan semuanya sendiri?
Adakah dia berduri lagi?
Tidak.
Hiro memerhati apa yang dia makan
sebab berat badan dia mudah naik.
Nanami memberi saya sedikit pandangan.
Betul.
Dia juga berkata bahawa Hiro telah menjadi pemarah
kerana dia sensitif kepada kesejukan,
mempunyai mata kering, dan pelbagai jenis alahan.
Ketika kami berpegangan tangan,
Saya perasan mereka sejuk ais.
Mungkin dia mempunyai peredaran yang lemah.
Anda berpegangan tangan dengan...
Mengapa perkara ini tidak boleh dibuka?
Jadi saya akan mencari dia
mulai sekarang.
Sebab tu saya makan
semua marshmallow hari ini.
Dia tersenyum, jadi saya rasa dia bersyukur.
Saya rasa saya faham mengapa mereka memanggilnya
Putera Romantik sekarang.
Dia agak comel apabila dia tersenyum.
Mengapa perkara sial ini tidak boleh dibuka?
- Adakah ia tersekat?
- Serahkan sahaja pada saya.
Dan dia mempunyai lesung pipit ini apabila dia tersenyum.
di mana?
Jika anda melihat dengan teliti, di sini.
Bolehkah anda benar-benar memanggilnya lesung pipit
jika anda perlu melihat dengan teliti untuk mengesannya?
Mengapa ini tidak akan dibuka?
Adakah seseorang sengaja menyekatnya?
Ia terbuka!
Alhamdulillah!
aku hempuk kepala...
- Awak patut masuk ke dalam dan berehat.
- Terima kasih.
By the way,
Hiro berkata makanan Korea kegemarannya
adalah japchae dengan banyak cendawan.
Bolehkah anda mengajar saya cara membuatnya?
Saya tidak tahu bagaimana.
Saya fikir anda seorang tukang masak yang baik.
Saya tidak pernah berjaya.
- Saya hanya akan mencarinya di YouTube.
- Lihatlah. pasti.
Masuk dan berehat. Apa lagi?
Tadi awak cakap...
Marshmallow. Awak kata awak makan banyak.
Muka kamu semua bengkak.
Jadi dengan siapa anda akan menipu dia?
Mana-mana lelaki yang belum berkahwin
berumur lebih dari 20 akan baik-baik saja.
Bagaimana ia akan baik-baik saja?
Itu boleh jadi sesiapa sahaja.
Saya tidak mencari seseorang
Saya sebenarnya akan jatuh cinta.
Jadi jika anda tidak mencari
untuk lelaki yang baik untuk meneruskan,
kenapa mesti menipu?
Kerana ia mesti tidak dapat dipulihkan.
Dengan cara itu, saya tidak akan dapat
untuk kembali kepadanya walau apa cara sekalipun.
Namun, anda tidak boleh berbuat demikian dengan sesiapa sahaja.
Ia bukan sahaja berbahaya,
tetapi ia juga akan rosak akhlaknya!
Jadi apa? Patutkah dengan seseorang yang saya kenali?
Untuk selamat dan bermaruah?
Seseorang yang anda kenali? WHO?
Tunggu sebentar.
Anda tidak maksudkan Ho-jin, bukan?
adakah anda
Pasti, anda nampaknya telah kehilangan guli anda,
tetapi anda tidak begitu jauh, bukan?
Saya tidak boleh bersamanya.
Dia tidak memenuhi kriteria.
Kriteria?
Saya memberitahu anda ia tidak boleh menjadi seseorang
Saya mungkin benar-benar jatuh cinta.
Maksudnya
ia tidak boleh menjadi seseorang yang pernah saya suka.
Ada masanya
apabila saya menyukai Joo Ho-jin.
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Mengapa mereka tidak membenarkan kami masuk?
Saya fikir awak kata awak faham bahasa Inggeris.
awak tak guna!
Saya memberitahu anda,
mereka mempunyai loghat pelik yang tidak dapat saya jelaskan.
Ji-sun pun tak faham.
Ho-jin menelefon sekarang,
jadi kita akan ketahui segera.
Mereka kata kami beritahu Kementerian Pelancongan
kita shooting esok.
Esok?
Masalah penerbit Kim sehingga ke penghujungnya!
Sakit di pantat itu.
Mereka berkata pejabat taman ada di dalam
dan mencadangkan kami bercakap dengan mereka secara langsung.
Kita perlu menembak sebelum taman dibuka
dan menjadi terlalu sesak.
- Patutkah kita pergi merayu dengan mereka?
- Ya. Encik Joo, sila ikut kami.
Pergi beritahu pelakon.
Bolehkah anda memberitahu Mu-hee bahawa penggambaran itu
akan ditangguhkan sekurang-kurangnya 30 minit?
Pasti, akan lakukan.
terima kasih.
Ada masanya saya suka Joo Ho-jin
Perkara yang pasti rumit.
awak buat apa kat sana?
Dia adalah zombi yang hampir mati semalam,
tetapi saya rasa dia telah dihidupkan semula.
Bergambar lagi?
Anda tidak sepatutnya mengembara hutan seorang diri.
Mereka mengatakan hutan Kanada mempunyai beruang.
beruang...
Bagaimana anda menyebut "beruang" sekali lagi?
Fu...
Fu Bao!
Beruang!
Apa itu?
Anda tahu, beruang!
Anda akan dimakan!
Oh, beruang?
Ya, beruang. Itu sahaja.
Itu tidak seperti beruang.
Selain itu, anda lebih berbahaya daripada beruang.
Awak zombie.
Merah betul tangan awak.
Anda pasti mempunyai peredaran yang lemah.
Sejuk kan?
awak buat apa?
Anda harus benar-benar membawa sekitar
beberapa pek haba.
Mahukan sebahagian daripada saya?
Di sini. Mereka hangat.
Saya melekatkan sekumpulan mereka pada saya,
jadi saya akan baik-baik saja.
Dan makan ini.
ia adalah
tanpa gula.
Tiada gula. Tiada lemak.
gula-gula?
- Ini adalah ame?
- Ya, ame.
Jadi gula-gula ialah "ame" dalam bahasa Jepun?
Kita mungkin tidak bercakap bahasa yang sama,
tetapi perkara yang terasa hangat atau rasa manis
sudah pasti universal.
Nanami berkata bahawa anda bersinar
semasa awak bersama saya.
Memandangkan kami bersendirian, saya boleh menyemak dengan pasti.
Seseorang boleh merasakan perkara-perkara ini
walaupun tidak bercakap bahasa yang sama.
Sekarang, jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
sila nyatakan ini.
Bercahaya.
Bercahaya
"Bercahaya"?
Apa itu?
Jadi ini adalah apa yang bercahaya.
anting-anting saya? Bagaimana dengan mereka?
Lelaki, itu dekat.
Bayangkan jika saya bertanya kepadanya sama ada dia suka saya.
Apa yang akan berlaku?
i & gt; Saya tidak suka anda!
Jadi memang ada beruang di sekitar sini.
Beruang! Anda akan dimakan!
Tidakkah keadaan kelihatan baik?
- Sungguh melegakan!
- Man, itu adalah tekanan.
Mu-hee, terima kasih banyak-banyak.
Do Ra-mi adalah yang terbaik!
terima kasih.
Mu-hee, awak patut tinggal di sini.
Sebaik sahaja pintu pagar terbuka,
kami semua akan memandu ke sini pula.
- Jom, Ho-jin.
- Pasti.
Tinggal di sini.
Awak berjanji untuk mengajar saya bahasa Jepun asas.
Ho-jin, jangan turun semula.
Hanya tinggal di sini dengan saya.
Hei, saya akan tunggu di sini juga.
Baiklah, kalau begitu.
Jadi...
awak nak saya ajar awak bahasa Jepun?
Tidak, itu hanya...
Awak kata awak takut dengan dia.
Saya melindungi awak.
Terima kasih kerana menjaga saya,
tetapi saya tidak begitu berminat dengannya
bahawa ini terasa janggal.
Adakah anda melihat saya
sebagai beberapa remaja mabuk cinta
merana kerana cinta yang tidak berbalas?
Jadi ia tidak begitu teruk?
Saya bimbang awak resah,
berpusing-pusing setiap malam.
Tunggu.
- Bukankah Matahari di mata awak?
- Ia adalah.
Bagaimana sekarang?
Berhati-hati.
Berjalan dengan cara ini.
Orang Kanada nampaknya
begitu mesra dan mesra.
Mungkin kerana mereka hidup
tempat yang tenang dan dengan udara segar?
Taman itu belum dibuka.
Apabila ia dibuka, ia akan menjadi sesak dan kuat.
Anda juga pernah ke sini?
Ya, sebagai seorang kanak-kanak dengan keluarga saya,
semasa kami tinggal di AS.
Lebih jauh dengan cara itu,
ada air terjun kecil.
Air terjun?
Ia tidak jauh. Lebih kurang 20 minit berjalan kaki.
- Adakah anda mahu melihatnya? nak pergi?
- Saya lakukan.
Berhati-hati.
Apa itu?
Maaf. Saya tidak dapat mencarinya.
Mestilah tidak begini.
Dengan rasa hala tuju anda,
sudah tentu anda tidak akan menemui jalannya.
Jika kita terus merayau, kita akan lambat.
Mari berpatah balik.
Tidak mungkin anda memimpin. ikut saya.
Tetapi... ia adalah cara ini.
Atau mungkin dengan cara ini.
Apa pandangan.
Mesti ada air terjun
di suatu tempat di atas gunung itu, bukan?
Di sana pasti
adalah satu.
Adakah itu?
di mana?
Di sana. Nampak tak air terjun tu?
di sana. Ia hanya di sana.
Saya tidak nampak ia--
Katakan sahaja bahawa anda melihatnya.
Sudah tentu, katakan saya lakukan.
Kemudian ini bukan tasik. Ia adalah air terjun.
Wah, air terjun.
Jika anda berkeras
bahawa mana-mana air yang jatuh adalah air terjun,
air paip juga akan menjadi air terjun.
Okay, pasti. Ini adalah air terjun. Yap.
Tiada siapa di dunia
akan memanggil ini air terjun.
Kemudian ini adalah air terjun
yang hanya awak dan saya tahu.
baik. Katakan ia adalah air terjun.
Wah.
Air terjunnya bagus dan sejuk.
Do Ra-mi menyuruh saya melakukannya.
Dia buat saya ugut awak.
Saya memberitahu anda untuk berhati-hati.
Cha Mu...
Terima kasih atas penggambaran yang menakjubkan di Kanada!
- Bagus.
- Awak baik.
Tetapi sekarang kita perlu menyasarkan ke sini.
Bam! Ya, pukul terus.
Wah, anda melakukannya dengan baik!
Dia pasti kelihatan baik selepas mengancam saya.
Itu sahaja! Adakah anda mendapatnya sekarang?
Mereka tidak boleh berkomunikasi,
tetapi mereka menyusun strategi?
- "Nigiru"?
- Ya.
Apakah maksudnya?
Perhatian, semua orang!
Dalam saat terdesak krisis,
Saya membawakan kepada anda duo pahlawan elit,
di sini untuk membalas dendam kru.
Sila masuk!
Baiklah, kalau begitu. Mari sambung perlawanan!
Mari kita hancurkan mereka!
Kerja bagus!
Bagaimana dia menguruskan perkara itu?
Kami mempunyai seorang pemain lagi!
Joo Ho-jin!
- Teruskan.
- Joo Ho-jin!
- Anda boleh melakukannya!
- Hanya tolak yang itu keluar dari jalan.
Jika ia berhenti di tengah, kita menang.
Anda mempunyai ini.
- Jom pergi!
- Mari kita menang perkara ini!
tak apa. Kami berbuat baik.
tak apa.
Anda melakukan yang hebat.
Joo Ho-jin!
- Joo Ho-jin! Joo...
- Joo Ho-jin!
Joo Ho-jin!
Maaf?
Semua orang.
Hiro berkata bahawa,
untuk meraikan kemenangan melencong anak kapal,
minuman untuk dia malam ini!
Hiro!
terima kasih!
Terima kasih, semua orang!
Dia berkata dia benci kehilangan,
tetapi dia tidak kelihatan terlalu marah mengenainya.
Anda berkata anda benci kehilangan,
tetapi anda tidak kelihatan terlalu marah tentang kekalahan.
Ia sangat menyeronokkan
bahawa saya tidak kisah kehilangan.
Dia berkata bahawa dia mempunyai banyak keseronokan.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Anda tidak menyukai Cik Cha Mu-hee pada mulanya,
tetapi semasa penggambaran,
awak nampaknya telah berubah fikiran.
Tidak.
Saya lebih benci zombi itu sekarang.
Terima kasih kepadanya, saya telah menjadi jenaka.
- Joo Ho-jin!
- Hentikannya.
Bolehkah saya meminta anda untuk satu lagi bantuan?
Encik Joo, adakah anda sedang mencari
untuk berkahwin sama sekali?
saya minta maaf?
Kami sedang mengusahakan rancangan temu janji,
dan, Encik Joo, saya benar-benar,
sungguh... sangat mahukan awak
sebagai salah seorang peserta bukan selebriti kami.
Saya rasa saya tidak boleh membantu awak di sana.
Jadi ia adalah tidak selepas semua.
Saya bertanya kepada Penerbit Shin mengenainya baru-baru ini,
dan dia berkata anda akan berkata tidak.
Saya dengar awak telah menyukai seseorang
untuk masa yang sangat lama.
Itulah yang Ji-sun beritahu saya.
Adakah itu tidak benar?
Adakah... tidak?
Kebaikan saya.
Saya patut telefon rumah.
Maafkan saya sebentar.
Mengapa saya membangkitkan kehidupan peribadinya...
Ujian mikrofon.
Boleh saya minta perhatian awak?
Terima kasih semua atas kerja anda pada penggambaran ini,
walaupun cuaca sejuk.
Saya ada gig lagi di Korea,
jadi saya akan pergi sebelum anda yang lain.
Saya akan jumpa anda semua tidak lama lagi di Itali.
Terima kasih sekali lagi.
Awak dah nak balik?
Anda boleh tinggal lebih lama.
Kami hanya perlu bertolak pada pukul 8:00 esok.
Tidak, mari kita panggil ia malam.
Okay. tunggu sini. Saya akan dapatkan kereta itu.
Mengapa filem saya tiba-tiba dimainkan?
Hei!
Adakah saya mengejutkan anda?
i & gt; Ia adalah saya
i & gt; Mengapa anda begitu terkejut?
& Lt; i & gt; Anda telah bercakap dengan dia
tentang saya banyak kebelakangan ini
apapun. Sesat.
Anda menciumnya terima kasih kepada saya.
Sekarang anda bertindak malu?
Ikut saya
i & gt; Saya akan menunjukkan kepada anda sesuatu yang menyeronokkan
Encik Joo Ho-jin!
Sekarang,
& Lt; i & gt; Saya akan bertanya kepada kamu beberapa soalan
Cha Mu-hee mahukan jawapan
Anda tahu dia akan pergi pertama esok.
Mengapa anda tidak menghubungi?
Adakah anda tidak peduli jika dia meninggalkan?
i & gt; Dia mencium anda, & lt;
dan anda tidak bertindak balas sama sekali?
i & gt; Jadi ia benar-benar bermakna apa-apa kepada anda?
& Lt; i & gt; Anda berkata anda tidak akan pernah mengajaknya keluar,
walaupun seseorang mengugut anda ke dalamnya
Adakah ini anda memenuhi janji itu?
& Lt; i & gt; Cinta Shin Ji-sun?
Tolong berhenti.
Jangan tanya dia soalan-soalan itu.
Adakah anda benar-benar...
tidak mempunyai
apa-apa perasaan
untuk Cha Mu-hee
i & gt; apa sahaja?
Anda menjawab soalan itu
Anda sudah tahu jawapan anda
Anda tahu jawapannya
telah pun diputuskan,
jadi kenapa awak bertindak begini?
Cha Mu-hee ialah seorang perempuan
yang tidak boleh disayangi.
Itu sudah lama diputuskan.
Awak tak tidur awal ke?
Saya tidak boleh tidur.
Saya hanya akan tidur di dalam kapal terbang.
Yong-u.
Tiada aurora di Korea, bukan?
Sudah tentu tidak.
Ia akan menjadi gila untuk melihat satu.
Betul. Itu akan menjadi gila.
Cik Cha Mu-hee.
Saya akan memandu awak ke lapangan terbang.
nak masuk?
Mu-hee!
Encik Joo!
Ke mana mereka hendak pergi?
Ia Cory Lane.
Dia seorang penyanyi Kanada.
Seorang penyanyi-penulis lagu yang sangat terkenal.
saya nampak.
Jadi dia sangat terkenal.
Memang rasa macam
Saya pernah mendengar lagu ini sebelum ini.
awak tak penat ke?
Anda mesti telah bangun lewat minum.
Saya tidak minum.
Saya balik awal juga. Saya tidak menghulurkan tangan
sekiranya anda mempunyai malam awal.
Oh.
saya nampak.
saya
tidak tidur terlalu lena.
Saya tidak boleh tidur
kerana ia berasa sangat tidak adil.
Bagaimana awak boleh mengancam saya seperti itu,
bertindak seolah-olah ia tidak pernah berlaku,
dan kemudian pergi begitu sahaja?
Adakah ini tentang tembakan?
Maksud saya, itu...
Nah, ya.
Saya rasa ia sama mengejutkan
sebagai terkena tembakan.
Bagaimana anda boleh menembak seseorang dan pergi?
Anda tahu saya tidak baik dengan arahan,
namun awak meninggalkan saya tanpa daya keseorangan.
hari itu,
Saya memberitahu anda bahawa Do Ra-mi menyuruh saya melakukannya,
tetapi saya tidak dapat menyelesaikan masalah,
jadi saya mengelak awak.
Saya tidak pasti bagaimana untuk menanganinya.
Anda adalah jenis yang bertindak sesuka hati,
kemudian menangani kejatuhan selepas itu.
Dengan berpura-pura anda tidak pernah berkata apa-apa
atau dengan melencong dan melarikan diri.
Saya datang ke sini untuk memegang awak,
sekiranya anda mungkin melakukannya lagi.
Itu kerana anda tidak kelihatan
paling sedikit ingin tahu.
Aku pun tak tidur kejap.
Jangan lari kali ini.
Kerana saya sedang memikirkannya dengan serius.
Saya... jenis
yang perlu mengumpul fikiran mereka
sebelum berkata sesuatu,
terutamanya jika ia penting.
Itulah sebabnya saya akan melakukan sesuatu
Saya bersumpah saya tidak akan melakukannya.
Saya akan bercakap dengan Ji-sun.
Saya tidak mahu anda fikir saya menyedihkan.
Saya juga menderita kerananya...
kerana kali ini...
Saya tidak mahu berpura-pura
Saya tidak pernah mengatakan apa yang saya katakan...
atau lari sahaja.
Tidur sebentar dalam perjalanan ke lapangan terbang.
Awak kata awak tak tidur.
Saya tidak mahu.
Encik Cory Lane ini adalah penyanyi yang hebat.
Encik Joo Ho-jin,
anda menarik perhatian, bukan?
Apa yang anda akan lakukan sehingga itu? Bersiar-siar?
Cikgu Cho sedang merawat
pasukan lencong untuk makan tengah hari.
Betul, putera gelanggang lencong.
Kemudian apa yang anda akan lakukan selepas makan tengah hari?
Saya belum membuat keputusan lagi.
Tetapi
Saya akan menghubungi anda sebaik sahaja saya membuat keputusan.
Walaupun anda akan berada di dalam pesawat pada masa itu.
Kemudian saya akan menghubungi anda apabila anda mendarat
dan beritahu anda.
Okay.
Lebih baik awak telefon saya.
Cuaca cantik.
Cantik juga lagu itu?
Ada awak.
Mu-hee, apa yang awak buat?
Saya sedang mendengar muzik.
Lagu yang saya dan Encik Joo dengar
semasa memandu.
Ia oleh penyanyi yang dia suka,
dan dia kata liriknya bagus.
Mu-hee.
Saya tidak bertanya tentang penyanyi itu.
Yong-u.
jangan risau. Saya tahu apa yang saya lakukan.
Perkahwinan dimatikan.
Penerbit Shin berpisah dengan tunangnya.
Saya berada di sana
apabila dia memberitahunya melalui telefon.
Betul ke?
Encik Joo Ho-jin seperti tidak tahu.
Dia akan segera.
i & gt; Saya akan bercakap dengan Ji-sun
Lebih sukar untuk meneruskan
apabila orang yang anda suka menjadi bujang.
Adakah Ho-jin cukup menyukai awak
untuk ia tidak penting?
Adakah dia?
Kalau macam tu,
Saya bimbang tentang apa-apa.
Dia bukan jenis yang mudah terpengaruh
selepas memberitahu anda dia tidak akan,
jadi tak perlu risau.
Lebih baik saya pergi.
Sejujurnya, saya terlalu takut untuk bertanya.
Lebih baik saya berjumpa dengannya sebelum mereka bercakap.
Tunggu, Mu-hee!
Walaupun saya sedang mendengar,
Saya tidak tahu tentang apa lagu ini,
jadi terjemahkan lirik untuk saya lain kali.
Sambil kita mendengarnya bersama-sama.
Di sini anda.
Adakah anda di sini untuk membeli rekod?
Ya.
Saya terfikir untuk membeli beberapa buku.
Bolehkah anda mengesyorkan beberapa buku
untuk saya baca dalam kapal terbang?
Ji-sun.
Saya sebenarnya berharap
untuk bercakap dengan anda selepas makan tengah hari.
Saya gembira saya terserempak dengan awak. Kita perlu bercakap.
Ya.
Kita patut bercakap.
Jom.
Ini nampak bagus.
Ini hadiah saya,
jadi apa-apa yang mahal
berada di luar meja.
Ayuh, Cik Cho.
- Bolehkah kita makan stik ini?
- Hanya pesan mee.
Mu-hee? awak buat apa kat sini?
Adakah anda terlepas penerbangan anda?
Awak datang sini dengan Encik Joo, kan?
Di mana dia?
Dia tiada di sini. Dia berkata
dia singgah kedai buku.
Jadi anda tidak tahu bahawa perkahwinan itu telah dibatalkan?
Bukankah Jin-suk memanggil kamu?
Saya fikir anda adalah
cuma buat-buat tak tahu.
Saya fikir kesunyian itu pelik.
Dia selalu telefon saya bila kamu berdua bertengkar.
Saya rasa hujah anda cukup serius
untuk menghalangnya daripada memanggil.
Saya tahu Jin-suk pasti banyak mengganggu awak
setiap kali kita menghadapi masalah.
Saya rasa saya banyak bergantung pada awak juga.
Jangan risau untuk melicinkan perkara
antara kita kali ini.
Lebih baik jika anda hanya berpura-pura
tidak tahu apa yang berlaku.
Anda mahu membincangkan perkara ini, bukan?
- Mari sertai yang lain untuk makan tengah hari.
- Ji-sun.
Sungguh indah filem percintaan.
Pengakhiran bahagia yang sempurna.
Bagaimana dengan saya?
Awak ni... cuma watak sokongan
siapa yang menghalang mereka untuk seketika?
Atau mungkin penjahat,
sejak awak ugut dia.
Bagaimana dengan aurora? Dan air terjun?
Lagu yang kita dengar bersama?
Pasti, ada adegan seperti itu juga,
tetapi begitulah kisah itu berakhir,
jadi hanya padamkannya dan teruskan.
Jika tidak, ia hanya sedih dan menyedihkan.
Jika anda tinggal di antara keduanya,
pengakhiran yang anda sudah tahu
akan dimainkan berulang kali dalam fikiran anda.
Tidakkah sedih melihat mereka?
Tidakkah ia menyakitkan? Menyakitkan hati?
Jadi berpura-pura anda tidak melihat apa-apa,
tidak tahu apa-apa, dan ia tidak bermakna apa-apa.
Anda pandai dalam hal itu.
Sama seperti dulu.
Itu sahaja. Lakukan sahaja apa yang anda lakukan ketika itu.
Bertindak seperti anda tidak melihat apa-apa,
tidak tahu apa-apa, dan ia tidak bermakna apa-apa.
lari!
Saya cakap saya okay.
Apa masalahnya?
Anda pergi ke hadapan.
Joo Ho-jin!
Saya pasti marah.
Cik Cha Mu-hee!
awak buat apa kat sini?
Anda sepatutnya berada di dalam kapal terbang sekarang.
Saya akan menangkap penerbangan kemudian.
- Jangan risau tentang saya dan pergi.
- Mana Yong-u?
Di lapangan terbang.
Saya patut cepat ke sana sekarang.
Cik Cha Mu-hee, tunggu.
Mari kita pergi mencuci ini, kemudian bercakap.
Saya mendengar Penerbit Shin
tidak akan berkahwin.
Awak dengar, bukan?
Awak bersama dia tadi.
Ya, saya dengar.
itu hebat.
Maaf?
Sekarang anda tidak perlu melarikan diri
atau ambil orang lain untuk mengelakkannya.
Saya harap semuanya berjaya kali ini.
Anda terlepas penerbangan anda
dan datang ke sini untuk memberitahu saya bahawa?
Saya perlu kembali ke lapangan terbang.
Awak patut pergi kepadanya. Dia akan menunggu.
Saya tahu awak membisu
apabila anda bingung.
Berhenti... dan katakan apa yang anda ingin katakan,
bukannya lari.
Itu sahaja. Hanya lakukan apa yang anda lakukan ketika itu
Bertindak seperti anda tidak melihat apa-apa,
tidak tahu apa-apa, dan ia tidak bermakna apa-apa
lari!
awak...
tak suka saya sangat.
Itulah sebabnya saya datang sejauh ini.
Ia menyakitkan kebanggaan saya. Membuat saya bersemangat, malah.
Walau apa pun,
Saya ingin membuat anda jatuh cinta kepada saya,
tetapi saya tidak fikir ia akan menjadi mungkin
sebaik sahaja anda mendapat tahu bahawa perkahwinannya dibatalkan.
Jadi saya terlepas penerbangan dan bergegas ke sini
untuk berjumpa dengan anda sebelum anda tahu.
awak tadi...
sekurang-kurangnya sedikit terkejut dengan ancaman saya,
bukan awak?
Tetapi...
Saya sudah terlambat.
Saya memberitahu anda Do Ra-mi seperti seorang pembenci
dan bahawa dia bercakap tentang anda.
Dia terus mengejek saya.
Bahawa ia tidak akan berjaya.
Awak takkan pernah jatuh hati pada saya.
Dan sebagainya...
Saya akan terima sahaja hakikat
bahawa anda tidak menyukai saya dan menyerah.
Jika saya teruskan...
Saya akan kelihatan seperti orang bodoh.
Jika saya teruskan, walaupun sekarang...
Saya akan berasa sangat bersalah.
saya faham.
Saya minta maaf jika saya membuat awak berasa seperti orang bodoh.
Jom singgah di sini.
Saya menyusun fikiran saya
dan menerangkannya kepada Ji-sun,
jadi tak perlu rasa bersalah.
Adakah ceramah anda berjalan dengan baik?
Mengapa saya perlu memberitahu anda,
memandangkan di mana kita berada sekarang?
Melihat anda memakai hati anda di lengan baju anda,
menangis, ketawa, berubah,
Saya bingung tetapi juga terpesona.
Saya datang untuk risaukan awak,
mahu mengikut apa yang anda mahu...
dan saya mahu menjaga awak.
Tetapi sekarang apabila saya memikirkannya,
Saya hanya terpengaruh dengan emosi awak.
Adalah lebih baik untuk menamatkan perkara di sini.
Ini adalah
situasi yang sama
sebagai hari kami berpisah di lintasan.
Awak berdiri
di seberang landasan kereta api...
dan saya suruh awak pergi ambil dia.
Sama seperti hari itu...
selamat tinggal, Encik Joo Ho-jin.
Jangan cuba menepis perkara ini
seperti tiada apa-apa.
Saya rasa sangat salah.
Saya sedang bersiap untuk melintas jalan
kepada orang yang saya suka.
Adakah anda pasti Do Ra-mi salah
dan anda menang?
Saya harap begitulah keadaannya.
Saya memang cakap saya akan menyokong awak.
Saya fikir saya akan hilang akal.
Saya dapat menempah penerbangan
dengan singgah di Jepun, jadi kita perlu...
Mu-hee.
saya...
merosakkan segala-galanya.
Adakah Ho-jin menolak awak lagi?
Datang sini.
Dia fikir dia siapa?
Dia bukan semua itu.
i & gt; Sebab saya menjadi pengantara antara kamu berdua
bukan kerana Jin-suk mengganggu saya
atau kerana awak bergantung pada saya.
Selagi hubungan anda masih utuh,
Saya boleh pastikan
bahawa dunia saya aman dan damai.
Tetapi seseorang tertentu
mula menggegarkan dunia saya.
& Lt; i & gt; Saya cuba menolak dia, takut dunia
Saya telah dilindungi akan pecah dan berkecai,
i & gt; tetapi cahaya bersinar masuk
melalui retakan dia dibuat
awak okay tak?
Awak tidak berganjak sejak tadi.
Adakah anda tidak sihat?
DUA MINGGU KEMUDIAN, KOREA
Seperti yang anda tanya, saya tidak memberitahu
kru pengeluaran anda di Korea.
Bagi Cik Cha Mu-hee pula,
dia akan menghadiri konsert
ditaja oleh pengiklan.
Saya tahu awak tidak meminta saya,
tetapi saya fikir
Saya akan menyemak jadualnya untuk berjaga-jaga.
Konsert?
Dia pergi ke konsert
tanpa peduli di dunia?
Selepas apa yang dia lakukan kepada saya?
Adakah wanita di sebelah saya seorang pelakon?
maafkan?
Ya, dia seorang pelakon.
Encik Kim, saya tertanya-tanya adakah anda pernah mendengar tentang dia.
Dia Do Ra-mi, yang--
Cha Mu-hee?
Ya, itu namanya.
Tunggu, awak tahu nama dia?
- Sudah tentu saya kenal Cha Mu-hee.
- Oh, betul ke?
Saya rasa konsert hari ini
akan menjadi sangat menarik.
Hello.
"Hello."
"Saya Roberto Vancini,
Duta Itali ke Korea."
“Terima kasih kerana menghadiri konsert ini
dihoskan oleh Kedutaan Itali,
memperingati ulang tahun ke-140
hubungan diplomatik Korea-Itali."
“Saya berharap perjalanan muzik malam ini ke Itali
menjadi cantik
dan kenangan yang menggembirakan untuk anda."
"Terima kasih."
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi